D'accord.  Bonjour tout le monde.  Accueillir.
Donc, si vous avez regardé ma précédente vidéo
sur la façon d'exécuter ComfyUI via RunPod,
voici la vidéo qui fait suite directement.  Et
voici comment vous mettrez en place votre
premier flux de travail.  C'est un
flux de travail plutôt efficace.  Euh, ça fonctionne
très bien.  Euh, je l'ai créé moi-même.
Et si vous voulez l'obtenir, il vous suffit de
rejoindre mon serveur Discord.  C'est gratuit là-dedans
, 100% gratuit.  Il vous suffit de vous
inscrire.  Il existe un
canal de discussion textuel appelé « free workflows », et
j'y ai même publié un guide écrit, un petit
guide, sur la façon de procéder
.
Donc, en supposant que vous veniez de le télécharger et qu'il soit
ici,
vous allez le glisser dans ComfyUI
et vous verrez
quelques messages d'erreur.
Vous allez donc tout d'abord constater qu'il vous
manque des nœuds, ce qui est très
simple à résoudre.  Avant toute chose, vous devez
aller voir le responsable ici, à l'étage.   Il suffit d'
appuyer sur le bouton bleu du gestionnaire.   Ensuite,
vous cliquerez sur « Installer les
nœuds personnalisés manquants ».
Les nœuds manquants apparaîtront désormais
ici, et ils comporteront des
boutons d'installation.  Vous devez le faire un par un.   Il
vous suffit donc de cliquer sur Installer.
Vous allez devoir attendre que l'opération soit terminée
, puis le système vous indiquera
que vous devez redémarrer ComfyUI.  Mais
avant cela, installez simplement les
nœuds manquants restants, puis
vous redémarrerez.
Une fois ces éléments installés,
redémarrez.  Il va vous demander si vous êtes
sûr.  Oui, et maintenant il ne nous reste plus qu'à attendre que
Comfy redémarre.   D'accord
.  Une fois le redémarrage terminé
, le système vous demandera si vous souhaitez
actualiser la page.  Il suffit de cliquer sur confirmer et
d'actualiser ComfyUI.   D'accord
.  Nous ne devrions plus avoir de
nœuds rouges lumineux.  Mais si vous essayez de l'
exécuter ici,
cliquez dessus, et vous remarquerez que vous obtenez d'autres
erreurs.  C’est parce que vous
n’avez pas installé les modèles d’images Z
dans votre ComfyUI,
ou dans votre
pod réseau local, contrairement à ce qui a été montré dans
la vidéo précédente.  Là encore, le lien se trouve
dans la description.  Tu
devrais absolument regarder ça.  Je vous montre exactement
comment arriver à ce point précis au
début de la vidéo que nous venons de voir,
et c'est tout simplement
la meilleure façon de tout mettre en place
, afin que vous puissiez directement mettre en œuvre
ce flux de travail, si c'est ce que
vous souhaitez faire.  Donc,
euh, vous allez voir ici qu'il nous
manque une image Z euh turbo BF16 safe
tensors.  Il nous manque un modèle de clip et
un modèle de chargeur VAE.  Donc,
ce sont celles-ci, juste ici.
Et sur Discord,
vous remarquerez que j'ai une section
ici sur les commandes que vous pouvez entrer dans
Jupyter Labs pour télécharger ces
modèles directement depuis Hugging Face.
Donc,
aucun téléchargement externe sur votre ordinateur n'est
requis.  Vous n'avez pas besoin d'occuper tout
votre précieux espace disque dur.
Tout ceci peut être réalisé via le
module réseau que vous avez configuré.
Donc, ce que nous allons faire, c'est
copier le
répertoire.  Nous allons changer de
répertoire.
Retournez ici.
Nous allons ouvrir un nouveau terminal dans
Jupyter Labs.  Il suffit donc de cliquer sur le plus en haut de
l'onglet.  Ouvrez un nouveau terminal.
Et nous allons simplement tout copier-coller
depuis Discord
ici.  Vous constaterez donc que nous avons
changé de répertoire pour accéder au
dossier des modèles de diffusion.
Et ensuite, nous allons tout copier
.  Il suffit donc d'insérer cela
,
et vous verrez
que le
téléchargement de l'image principale Z, euh, du modèle turbo, a commencé.  Cela va
prendre un certain temps, en fonction de la
vitesse du réseau, etc. Une fois que
ce sera fait,
nous reviendrons et
je vous montrerai comment installer le reste des
modèles.   Salut les
gars.  Très rapidement, revenons à la
vidéo.  Mais d'abord, un petit message
d'intérêt public très rapide.  Lorsque vous ajoutez des fonds
à RunPod, si vous consultez la
description de cette vidéo et utilisez mon
lien de parrainage, vous recevrez 5 $ supplémentaires sur le montant de
votre premier achat
via RunPod.   Cela me rapporte également
5 dollars.  Alors,
enfermons-nous ensemble.  Allons chercher cet
argent, et allons chercher cet argent gratuit.
De plus, si vous avez besoin d'explications
ou de guides sur des points que vous ne
comprenez pas, ou si vous n'arrivez pas à faire
fonctionner quelque chose et que vous
souhaitez vraiment y parvenir, ou si vous avez besoin d'
aide pour créer des flux de travail, exécuter
des flux de travail avancés, utiliser des upscalers, etc.,
je propose des cours à des prix vraiment très abordables.  Je viens tout juste de me lancer dans
la création de contenu sur
YouTube avec l'avènement de l'IA,
et du coup, vous savez, je n'ai pas vraiment de
base de spectateurs.
Je propose donc des cours sur les
sujets les plus avancés, ceux pour lesquels les gens paient des
milliers de dollars.  Je le propose à un prix dérisoire
.  Donc, si ça vous
intéresse, n'hésitez pas à me contacter
via Discord.  Je suis toujours disponible.
Fais-moi savoir.   D'accord
.  Par conséquent, à des
fins de démonstration, j'ai interrompu le téléchargement.  Je l'
ai déjà téléchargé sur ma
configuration réseau personnelle.
Je ne vais donc pas télécharger à nouveau ces modèles
.  Je n'ai pas besoin de faire ça.  Je viens de
créer un nouveau pod sur un
réseau éphémère, afin de pouvoir vous montrer
comment faire tout ça en partant de zéro
.  Nous allons maintenant passer aux
encodeurs de texte, que vous trouverez également au
même endroit sur Discord.   Nous allons donc d'abord nous déplacer
dans le
répertoire des encodeurs de texte, puis
copier la commande wget, ce qui
lancera l'installation de l'encodeur de texte.
Vous constaterez là encore qu'un
téléchargement est en cours, et cela va
prendre un certain temps.  C'est un
fichier assez volumineux, mais c'est pourquoi vous configurez
le réseau, afin que le
stockage réseau puisse
tout sauvegarder, et qu'ainsi,
d'une session à l'autre, vous n'ayez pas à
refaire cela et à réinstaller ces modèles à chaque
fois.
Une fois cette opération effectuée, si vous configurez
le stockage réseau, il sera
prêt à l'emploi.  Donc, encore une fois, je vais tout simplement
arrêter ça.   Si seulement
ça s'arrêtait, voilà.
Et je vais faire comme si ce chiffre avait atteint
100 %.  Euh, ça prendra évidemment beaucoup
plus de temps pour vous, alors mettez la
vidéo en pause pendant que vous regardez ça.  Et nous
allons réaliser le dernier modèle dont nous avons besoin,
à savoir le VAE.  Nous allons donc
copier à nouveau depuis Discord la
commande de changement de répertoire pour accéder au
dossier VAE.
Nous allons ensuite copier la commande wget
pour le VAE.
Et vous devriez revoir ceci, un autre
téléchargement.  Je vais y mettre fin, comme je l'ai
dit.  Je vais me connecter à mon
réseau configuré sur lequel j'ai déjà
téléchargé tous ces éléments, et
cela devrait fonctionner exactement comme le vôtre
une fois que vous aurez tout installé.
Je vous montrerai ensuite précisément comment
fonctionne le flux de travail.  D'accord.  Retour au
confort.
Maintenant que vous avez installé les modèles,
vous devriez pouvoir voir ici
que vous pouvez cliquer dessus
lorsque vous parcourez la liste des modèles
installés dans chaque section.
Maintenant que vous pouvez cliquer sur chacun d'eux, vous ne devriez plus rencontrer d'
erreurs
.  Et s'il y en a un, j'ai
une petite astuce
à vous montrer.  Si vous cliquez sur Exécuter et que
vous obtenez des erreurs, quel que soit le message d'
erreur affiché,
vous pouvez simplement le copier et le coller
directement dans Claude.  Collez le code d'erreur
ici
et indiquez: «Voici l'erreur que je
rencontre lorsque j'essaie d'exécuter ComfyUI.
Voici mon flux de travail.»  Vous pouvez même glisser
-déposer le workflow que vous utilisez
directement ici, simplement le fichier JSON que
vous glisseriez-déposeriez dans ComfyUI,
puis
dire:
«Voici vos erreurs.
Voici les erreurs que je rencontre
lorsque j’essaie d’exécuter ce workflow via
RunPod ComfyUI.»
Il vous indiquera précisément ce qui ne va
pas et vous proposera des options de débogage
et de correction.
Énorme code de triche, les gars.  Utilisez les LLM.  Utilisez
ces modèles.  Utilisez ces modèles de langage
comme Claude, qui est excellent pour coder,
excellent pour déboguer ComfyUI, et laissez-le
corriger tous vos problèmes, car c'est tout simplement
la meilleure façon de procéder.  D'accord.
Une fois vos modèles configurés, vous
remarquerez ici que
vous pouvez charger des LoRA.  Donc, si vous avez des
LoRA de personnages, vous pouvez simplement les charger directement
.
Et
si vous lisez ceci, et
si vous souhaitez charger vos propres
LoRA de style de caractère dans le flux de travail,
sélectionnez vos LoRA dans la fenêtre de
gauche.  Vous cliquez donc sur LoRA et vous
chargez celui que vous souhaitez.
Ensuite, dans le nœud Liste d'invites CR,
modifiez le texte de pré-écriture pour y insérer votre
mot déclencheur LoRA.  Je vais donc sélectionner
ici l'un de mes LoRA.  D'accord.  Maintenant que j'ai
configuré l'un de mes LoRA,
je vais accéder à ce
nœud de liste d'invites CR juste ici.  Et je vais
utiliser le mot déclencheur que j'ai
associé à mon LoRA, ou quel que soit le
LoRA que vous utilisez.
Et je vais simplement le taper,
suivi d'une virgule et d'un espace.  Cliquez sur
OK.
Désormais,
chaque invite
saisie dans cette zone de texte sera
précédée de ceci.  Mon
mot déclencheur figurera donc au début de chacun
d'eux.  Alors,
laissez-moi régler ça très rapidement.
Et je veux simplement vous montrer comment cela
fonctionne sans Laura.
Avec ce processus,
cette liste de suggestions de PDG est incroyable, car
normalement, on pourrait se contenter d'une seule
suggestion positive et
dire que cela pourrait être, par exemple,
une jeune femme asiatique buvant un bon
café à la terrasse d'un café animé.   Il
vous suffirait d'exécuter le flux de travail avec
cette unique invite, ce qui est parfait.
Mais pour générer de grands lots d'
images, ces
flux de travail turbo ou ces modèles turbo,
comme Z image turbo, sont parfaits
car ils génèrent des images très rapidement par
grands lots.  Je peux donc répondre à autant de
questions que je le souhaite ici.  Je
les sépare simplement par une ligne.  Je vais donc
lancer ça.  Cela devrait me donner trois
images ici.  Euh, vous pouvez définir les
dimensions de la résolution.  Vous pouvez
définir le nombre d'étapes souhaité, ce qui
vous permettra d'obtenir des résultats de meilleure qualité avec un nombre
d'étapes plus élevé.  Vous pouvez configurer
des invites négatives qui s'exécuteront à chaque
itération d'
invite.  Et j'ai même inclus ici quelques
balises d'avertissement négatives que vous pouvez copier
et coller dans la case d'avertissement négatif
si vous souhaitez éviter certaines choses.  Euh, il y a les
négatifs d'éclairage, d'anatomie et de
corps.  Et vous pouvez tout simplement
demander à ChatGPT ou à qui que ce soit d'autre de vous en fournir
davantage si vous rencontrez des problèmes de
génération.  Mais l'image Z est un excellent
modèle et je n'ai pas vraiment remarqué
beaucoup d'
utilisations pour les invites négatives.
Mais bon, je vais… OK, alors je vais
lancer ça.
Très bien, alors c'est parti.  Moins d'une
minute plus tard, j'avais généré les trois
images pour lesquelles j'avais des instructions.
Euh, on peut y jeter un œil si on
veut.  Jetons un coup d'œil ici.
Voici une jeune femme asiatique qui boit un
bon café à la terrasse d'un café animé
.  Bon.
Nous avons une jeune femme caucasienne qui arrose
ses plantes dans son jardin.  Incroyable.
On aperçoit une jeune femme rousse qui fait son jogging
dans le parc du quartier en été.
Super.  Incroyable.  Maintenant,
je vais vous montrer à quelle vitesse je peux traiter
un lot de, disons, huit
invites.  Alors, je vais prendre ça
et, comme je manque de créativité et que je suis paresseux,
je vais les poster sur mon LLM préféré
et dire : « Générez-moi cinq
autres prompts sur un thème similaire. »
Et nous attendrons sa réponse.
Parfait.
Et on va simplement les prendre
et les coller là.   Maintenant
que nous avons ces données, je vais y aller
et je veux juste que vous voyiez à quelle vitesse
elles se génèrent.  Vous pouvez constater que la première
image est terminée.  Chaque échantillonneur de cas,
suivi d'un numéro, indique l'image sur laquelle il
travaille actuellement.  Je n'ai donc pas défini
les 10 étapes, donc l'
augmentation se fera généralement par paliers de 10 %.
Nous en sommes donc déjà à la cinquième image.   J'en prépare
six actuellement.
Sept.
Et ceci devrait être le dernier.
Maintenant,
modifions
cela afin d'obtenir un
flux d'images plus clair.   Voilà
.
Toutes nos demandes ont été reçues.
Vous pouvez constater que ces images
sont très réalistes.  Ils sont
magnifiques.  Euh, ce modèle d'image est super.
À ce stade, je le préfère même à la base d'images Z.
Z Image Base existe depuis
un certain temps déjà et je préfère toujours Z
Image Turbo.
C'est tout simplement
mieux.  Je ne sais pas.
Beaucoup de gens disent que c'est un problème de compétences.
C'est possible.  Peut-être que je ne sais tout simplement pas
utiliser Z image base, mais rien ne
vaut la vitesse de Z image
turbo.  Maintenant,
une dernière chose que je vais faire pour
démontrer l'efficacité de ce flux de travail:
je vais insérer l'un de mes
mots de caractères personnalisés et
vous montrer exactement comment cela fonctionne.  Bon,
alors je suis retourné voir
Claude et je lui ai dit : « Génère-m'en 10
autres, mais ne décris ni l'origine ethnique ni les
caractéristiques physiques. Dis juste une jeune
femme. »
Nous avons donc ces invites.  J'en ai donc 10.
Je vais venir ici.  Je vais
appuyer sur Ctrl+A pour sélectionner toutes les
invites actuellement affichées dans cette boîte.  Je vais
effacer.  Je vais coller les
messages que je viens de générer.
Remarquez que j'ai chargé mon profil Laura
ici et que j'ai ajouté mon mot déclencheur dans le
texte initial.  Donc, c'est tout ce que j'ai à faire.
Voilà, j'ai ces 10 invites prêtes
et je vais les exécuter.  D'accord.
Notre série d'images est maintenant terminée.
Euh, vous pouvez voir ici que si nous développons notre
historique de tâches, euh, il a fallu 48 secondes pour 10
images, ce qui correspond en moyenne, vous savez,
arrondi à 5 secondes par image.  Difficile de faire mieux.
Voici les résultats.  Voici
Laura que j'ai chargée. Voici le
personnage que j'ai créé.
Ils sont superbes.  On constate que la
cohérence est maintenue
dans toutes les images.
Et voilà, c'est comme ça qu'on charge
Laura.
C'est tout ce qu'il vous faut pour convertir du texte en image
.
Je vous le dis,
c'est tellement mieux que de saisir
invite après invite juste pour
profiter de
la rapidité de ce modèle.  Vous souhaitez
profiter du turbo de Z image turbo.
Ainsi, la meilleure façon de procéder est de
charger plusieurs invites dans une seule exécution d'un
flux de travail afin de ne pas avoir à
réexécuter toutes les étapes du
flux de travail encore et encore,
invite par invite.
Quelques points à noter.  Si vous souhaitez
modifier le nom de l'échantillonneur et le
planificateur, cela modifiera certains
aspects de la génération.  Certains
échantillonneurs et planificateurs
fonctionnent mieux avec des pas plus petits.  Donc, par défaut, j'ai configuré l'algorithme sur
Euler avec un bêta de 57. Cela
convient pour un faible nombre d'itérations.  Donc, 10
étapes avec cette combinaison
suffisent.  Vous obtiendrez d'excellents résultats.  Une
grande constance dans tout ce que fait Laura.
Et
voilà, c'est vraiment tout pour cette fois, les
gars.  C'est aussi simple que ça
.  Voilà ce que vous obtenez.  Alors si vous avez aimé
la vidéo, merci de la liker.  Veuillez vous
abonner.  Rejoignez le Discord.  Si vous avez
des questions, n'hésitez pas à les poser là-bas
.  Je suis toujours prêt à aider.  Et
merci d'avoir regardé.